¿Cómo es la universidad?
Ahora estás en el primer ciclo de la escuela secundaria, ¿no es así, Lain?
Así que si estás en el primer ciclo y quieres seguir estudiando, vas a la secundaria de ciclo avanzado, ¿no?
La universidad es el lugar al que la gente va si quiere seguir estudiando después del secundario.
¿Te gusta estudiar, Sensei?
No solía hacerlo.
Pero fui a Estados Unidos como estudiante de intercambio cuando estaba en el primer ciclo de secundaria, y entonces empecé a sentirme diferente.
Fuiste estudiante de intercambio. ¡Guau!
En ese momento, sólo fui porque mis padres querían que lo hiciera.
Pero la gente tiene formas diferentes de ver las cosas en otros países, y yo aprendí mucho de eso.
Recordando, fue mucho trabajo, y al principio estaba muy nerviosa, pero ahora estoy muy agradecida de haber podido ser estudiante de intercambio.
También aprendí inglés.
¡Eso es asombroso, Touko-sensei!
Oh, no es tan asombroso.
Hay mucha gente que ha estudiado mucho más que yo.
No importa cómo lo digas, soy una persona muy floja
Me gustaba hacer tonterías, a decir verdad.
Es aburrido limitarse sólo a estudiar, ¿no?
¿Te gusta estudiar, Lain?
La verdad es que no.
¿Qué asignaturas no le gustan?
Japonés y educación física.
Ya veo. Así que no te gusta hacer ejercicio.
No, no me gusta la educación física.
¿Te gusta hacer ejercicio, entonces?
Sí.
¿Qué tipo de ejercicio te gusta?
Hacer dominadas.
¡Vaya!
Me gustaba correr, pero nunca se me dieron bien las dominadas.
Daba vueltas y me mareaba demasiado.
Me gusta dar vueltas.
¿Tanto hacia delante como hacia atrás?
Sí, ambas.
¿Qué no te gusta?
No tienes que responder si no quieres.
Pero, ¿qué tipo de estudio te gusta?
Lo siento.
¿Estás cansada?
¿Qué te parece si terminamos antes hoy?